Repository: yaoqiang/voxwords
Catalog: VoxWords/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# onboarding.native.title
source: What language do you speak?
ja: 普段話す言語は？
ko: 어떤 언어를 사용하나요?
zh_hans: 你说什么语言？

# onboarding.native.subtitle
source: Your everyday language
ja: 日常で使う言語
ko: 일상에서 쓰는 언어
zh_hans: 这是你和孩子的日常语言

# onboarding.target.title
source: What do you want to learn?
ja: 学びたい言語は？
ko: 어떤 언어를 배우고 싶나요?
zh_hans: 想学什么语言？

# onboarding.target.subtitle
source: We’ll generate cards in this language
ja: この言語でカードを作ります
ko: 이 언어로 카드를 만들어요
zh_hans: 我们会用这个语言生成卡片

# onboarding.welcome.subtitle
source: Hold the mic and say a word (e.g. "apple"). Get a card instantly, and tap to hear it.
ja: マイクを長押しして単語を言ってみよう（例："りんご"）。 すぐにカードができて、タップで発音が聞けます。
ko: 마이크를 길게 누르고 단어를 말해보세요(예: "사과"). 카드가 바로 생성되고, 탭하면 발음을 들을 수 있어요.
zh_hans: 按住说一个中文词，比如「苹果」 马上得到英文卡片，并一键听发音

# onboarding.cta.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# onboarding.cta.start
source: Start
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh_hans: 开始体验

# onboarding.hero.hint
source: A word card appears instantly.
ja: すぐに単語カードができます。
ko: 단어 카드가 바로 생성돼요.
zh_hans: 马上生成单词卡

# onboarding.tagline
source: Speak · Translate · Listen
ja: 話す · 翻訳 · 聞く
ko: 말하기 · 번역 · 듣기
zh_hans: 说 · 翻译 · 听发音

# home.daycard.empty
source: Start your day with a new word.
ja: 今日の新しい単語から始めよう。
ko: 오늘 새 단어로 시작해요.
zh_hans: 从今天开始，学一个新单词。

# common.words_count
source: %d Words
ja: %d 語
ko: %d개 단어
zh_hans: %d 个单词

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# common.close
source: Close
ja: 閉じる

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# permissions.mic.title
source: Microphone access needed
ja: マイクの許可が必要です

# permissions.mic.message
source: To record and generate cards, please allow Microphone and Speech Recognition in Settings.
ja: 録音してカードを作成するには、設定でマイクと音声認識を許可してください。

# permissions.open_settings
source: Open Settings
ja: 設定を開く

# daily.empty.title
source: No words yet
ja: まだ単語がありません
ko: 아직 단어가 없어요
zh_hans: 今天还没有单词

# daily.empty.hint
source: Hold the mic and say a word (e.g. "apple"). Release to generate a card.
ja: マイクを長押しして単語を言ってみよう。 離すとカードが生成されます。
ko: 마이크를 길게 누르고 단어를 말해보세요. 놓으면 카드가 생성돼요.
zh_hans: 按住底部麦克风说一个中文词，比如「苹果」 松手后会生成英文卡片。

# daily.listening
source: Listening…
ja: 聞き取り中…
ko: 듣는 중…
zh_hans: 正在听…

# daily.release_to_generate
source: Release to generate
ja: 離して作成
ko: 놓아서 생성
zh_hans: 松手生成卡片

# daily.confirm.wait
source: Still translating, please wait…
ja: 翻訳中です。少し待ってね…
ko: 번역 중이에요. 잠시만요…
zh_hans: 还在翻译，请稍等～

# translation.in_progress
source: Translating…
ja: 翻訳中…
ko: 번역 중…
zh_hans: 翻译中…

# translation.timeout
source: Translation timed out (tap retry)
ja: 翻訳がタイムアウトしました（再試行）
ko: 번역 시간 초과(재시도)
zh_hans: 翻译超时（点重试）

# translation.failed
source: Translation failed (tap retry)
ja: 翻訳に失敗しました（再試行）
ko: 번역 실패(재시도)
zh_hans: 翻译失败（点重试）

# translation.service_starting
source: Translation service is starting. Please try again.
ja: 翻訳サービスを起動中です。もう一度試してください。
ko: 번역 서비스를 시작하는 중이에요. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 翻译服务正在启动，请稍后再试。

# translation.need_language_pack
source: Language pack required. Open Settings > Translate to download.
ja: 言語パックが必要です。設定 > 翻訳 でダウンロードしてください。
ko: 언어 팩이 필요해요. 설정 > 번역에서 다운로드하세요.
zh_hans: 需要下载语言包。请打开 设置 > 翻译 下载所需语言。

# translation.downloading_language_pack
source: Downloading language pack… It may continue in the background. Please try again in a moment.
ja: 言語パックをダウンロード中… バックグラウンドで続行する場合があります。少し待って再試行してください。
ko: 언어 팩을 다운로드 중… 백그라운드에서 계속될 수 있어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 正在下载语言包… 可能会在后台继续下载，请稍后再试。

# translation.unsupported_pair
source: This language pair isn’t supported.
ja: この言語ペアは対応していません。
ko: 이 언어 쌍은 지원되지 않아요.
zh_hans: 不支持该语言对的翻译。

# translation.cancelled
source: Translation cancelled (tap retry)
ja: 翻訳をキャンセルしました（再試行）
ko: 번역이 취소됨(재시도)
zh_hans: 翻译已取消（点重试）

# translation.not_ready
source: Translation not ready (tap retry)
ja: 翻訳の準備ができていません（再試行）
ko: 번역 준비 안 됨(재시도)
zh_hans: 翻译未就绪（点重试）

# translation.same_language
source: Native and learning language can’t be the same.
ja: 母語と学習言語は同じにできません
ko: 모국어와 학습 언어는 같을 수 없어요
zh_hans: 学习语言不能和母语一样

# translation.did_not_understand
source: I didn’t catch that — can you say it again?
ja: うまく聞き取れませんでした。もう一度言ってください。
ko: 잘 못 들었어요. 다시 말해 줄래요?
zh_hans: 我没听懂，你能再说一遍吗？

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置

# settings.section.learning
source: Learning
ja: 学習
ko: 학습
zh_hans: 学习

# settings.section.support
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hans: 支持

# settings.section.about
source: About
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 关于

# settings.upgrade.title
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级

# settings.upgrade.subtitle
source: Unlock unlimited cards
ja: カードを無制限に
ko: 무제한 카드 잠금 해제
zh_hans: 解锁无限卡片

# settings.upgrade.active
source: Active
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 已开通

# settings.plus.manage
source: Manage subscription
ja: サブスクリプション管理

# settings.plus.restore
source: Restore purchases
ja: 購入を復元

# settings.learning.change_language
source: Change learning language
ja: 学習言語を変更
ko: 학습 언어 변경
zh_hans: 修改学习语言

# settings.learning.system_language
source: App language
ja: アプリの言語
ko: 앱 언어
zh_hans: 应用语言

# settings.learning.system_language.subtitle
source: Follow system
ja: システムに従う
ko: 시스템 따라가기
zh_hans: 跟随系统

# settings.learning.open_system_settings
source: Open system settings
ja: システム設定を開く
ko: 시스템 설정 열기
zh_hans: 打开系统设置

# settings.speech.rate.title
source: Speech speed
ja: 音声速度
ko: 음성 속도
zh_hans: 播放语速

# settings.speech.rate.slow
source: Slow
ja: 遅い
ko: 느림
zh_hans: 慢

# settings.speech.rate.normal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 正常

# settings.speech.rate.fast
source: Fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh_hans: 快

# settings.sheet.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# settings.sheet.languages
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言

# settings.sheet.native
source: Native
ja: 母語
ko: 모국어
zh_hans: 母语

# settings.sheet.target
source: Target
ja: 学習
ko: 학습
zh_hans: 学习

# support.contact
source: Contact & Support
ja: お問い合わせ
ko: 문의 및 지원
zh_hans: 联系与支持

# support.faq
source: FAQs
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# support.terms
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 用户协议

# support.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# settings.footer.made_with
source: Made with care
ja: 心を込めて
ko: 정성껏 만들었어요
zh_hans: 用心制作

# paywall.subtitle
source: Unlimited cards and pronunciation for the whole family.
ja: カード無制限と発音を家族みんなで。
ko: 가족 모두를 위한 무제한 카드와 발음.
zh_hans: 解锁无限卡片与发音，全家一起学。

# paywall.feature.unlimited_cards
source: Unlimited word cards
ja: 単語カード無制限
ko: 무제한 단어 카드
zh_hans: 无限单词卡

# paywall.feature.pronunciation
source: Tap to hear pronunciation
ja: タップで発音
ko: 탭해서 발음 듣기
zh_hans: 一键听发音

# paywall.feature.more_languages
source: More languages supported
ja: より多くの言語に対応
ko: 더 많은 언어 지원
zh_hans: 支持更多语言

# paywall.choose_plan
source: Choose a plan
ja: プランを選択
ko: 플랜 선택
zh_hans: 选择方案

# paywall.badge.best_value
source: Best value
ja: おすすめ
ko: 추천
zh_hans: 最划算

# paywall.badge.launch
source: Launch offer
ja: ローンチ特価
ko: 런칭 할인
zh_hans: 上线优惠

# paywall.badge.save_percent
source: Save %d%%
ja: %d%% お得
ko: %d%% 절약
zh_hans: 省 %d%%

# paywall.plan.monthly
source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh_hans: 按月订阅

# paywall.plan.monthly.subtitle
source: Cancel anytime
ja: いつでも解約
ko: 언제든지 취소
zh_hans: 随时取消

# paywall.plan.yearly
source: Yearly
ja: 年額
ko: 연간
zh_hans: 按年订阅

# paywall.plan.yearly.subtitle
source: 7‑day free trial (eligible users)
ja: 7日間無料（対象ユーザー）
ko: 7일 무료(대상 사용자)
zh_hans: 7 天免费试用（符合条件用户）

# paywall.yearly.per_month
source: ≈ %@ / month
ja: 月あたり約 %@
ko: 월 약 %@
zh_hans: 约 %@ / 月

# paywall.cta.subscribe
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续

# paywall.restore
source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# paywall.status.active
source: Premium
ja: 有効
ko: 활성
zh_hans: 已开通

# paywall.disclaimer
source: Subscriptions renew automatically unless cancelled at least 24 hours before the end of the current period.
ja: サブスクリプションは自動更新されます。期間終了の24時間前までに解約しない限り更新されます。
ko: 구독은 자동으로 갱신되며, 현재 기간 종료 24시간 전까지 취소하지 않으면 갱신됩니다.
zh_hans: 订阅将自动续费，除非在当前周期结束前至少 24 小时取消。

# paywall.privacy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh_hans: 隐私政策

# paywall.terms
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 服务条款

# paywall.success
source: VoxWords+ is active
ja: VoxWords+ が有効です

# faq.title
source: FAQs
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# faq.q1
source: How does VoxWords work?
ja: VoxWords の使い方は？
ko: VoxWords는 어떻게 사용하나요?
zh_hans: VoxWords 怎么用？

# faq.a1
source: Hold the mic and say a word in your native language. We generate a card in the learning language, and you can tap to hear pronunciation.
ja: マイクを押しながら母語で単語を話すと、学習言語のカードが作成されます。タップすると発音を聞けます。
ko: 마이크를 누르고 모국어로 단어를 말하면 학습 언어 카드가 생성됩니다. 탭해서 발음을 들을 수 있어요.
zh_hans: 按住麦克风说一个母语词汇，我们会生成学习语言的卡片，并可一键听发音。

# faq.q2
source: Why is translation unavailable sometimes?
ja: 翻訳が使えないことがあるのはなぜ？
ko: 가끔 번역이 안 되는 이유는?
zh_hans: 为什么有时提示翻译不可用？

# faq.a2
source: VoxWords uses on-device translation (iOS 18+). Some language pairs require downloading a language pack. The system may continue downloading in the background.
ja: VoxWords は iOS 18+ のオンデバイス翻訳を使用します。言語の組み合わせによっては言語パックのダウンロードが必要です。ダウンロードはバックグラウンドで続く場合があります。
ko: VoxWords는 iOS 18+의 온디바이스 번역을 사용합니다. 일부 언어 조합은 언어 팩 다운로드가 필요하며, 다운로드는 백그라운드에서 계속될 수 있습니다.
zh_hans: VoxWords 使用 iOS 18+ 的系统离线翻译能力。有些语言对需要先下载语言包。即使你关闭系统下载弹窗，语言包也可能继续在后台下载。

# faq.q3
source: Why is audio volume sometimes low?
ja: 音量が小さくなることがあるのはなぜ？
ko: 가끔 음량이 작아지는 이유는?
zh_hans: 为什么有时播放声音变小？

# faq.a3
source: If you just recorded speech, iOS audio session modes can affect playback volume. VoxWords automatically switches back to the best playback mode before speaking.
ja: 録音直後は iOS のオーディオセッション設定により再生音量が影響を受けることがあります。VoxWords は再生前に適切なモードへ自動で切り替えます。
ko: 방금 녹음한 뒤에는 iOS 오디오 세션 설정이 재생 음량에 영향을 줄 수 있습니다. VoxWords는 말하기 전에 적절한 재생 모드로 자동 전환합니다.
zh_hans: 录音后系统音频模式可能影响播放音量。VoxWords 会在播放前自动切回更适合的播放模式。

# faq.q4
source: Does VoxWords work offline?
ja: オフラインで使えますか？
ko: 오프라인으로 사용할 수 있나요?
zh_hans: 能离线使用吗？

# faq.a4
source: If the needed translation language packs are installed, translation can work offline. Speech recognition may still depend on device support.
ja: 必要な翻訳言語パックがインストールされていれば、翻訳はオフラインでも動作します。音声認識は端末やシステムの対応状況に依存します。
ko: 필요한 번역 언어 팩이 설치되어 있으면 번역은 오프라인에서도 가능합니다. 음성 인식은 기기/시스템 지원에 따라 달라질 수 있어요.
zh_hans: 如果所需的翻译语言包已安装，翻译可以离线使用；语音识别能力取决于设备与系统支持。

# faq.q5
source: Which languages are supported?
ja: 対応言語は？
ko: 지원 언어는 무엇인가요?
zh_hans: 支持哪些语言？

# faq.a5
source: Currently: Chinese, English, Japanese, and Korean.
ja: 現在：中文、英語、日本語、韓国語。
ko: 현재: 중국어, 영어, 일본어, 한국어.
zh_hans: 目前支持：中文、英文、日语、韩语。

source: About VoxWords
ja: VoxWords について
ko: VoxWords 소개
zh_hans: 关于 VoxWords

# about.suggest_feature
source: Suggest a Feature
ja: 機能提案（レビュー）
ko: 기능 제안(리뷰)
zh_hans: 功能建议

# support.links_missing.title
source: Links not set yet
ja: リンク未設定
ko: 링크 미설정
zh_hans: 链接还没配置

# support.links_missing.message
source: Send me the Notion links and I’ll wire them up here.
ja: Notion のリンクを共有してくれたら、ここに設定します。
ko: Notion 링크를 주시면 여기에서 열리도록 연결할게요.
zh_hans: 等你把 Notion 链接发我后，我会在这里接上跳转。

# preview.adjust_hint
source: Not what you expected? Tap to adjust
ja: 思ったのと違う？タップして調整
ko: 예상과 다르나요? 탭해서 조정
zh_hans: 不符合预期？点这里调整

# settings.appearance.title
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings.appearance.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# settings.appearance.light
source: Light
zh_hans: 浅色

# settings.appearance.dark
source: Dark
zh_hans: 深色

# about.page.title
source: About VoxWords
zh_hans: 关于 VoxWords

# about.page.body
source: VoxWords is an audio‑first word card app for kids and families. Hold the mic and say an everyday word. We instantly create a card in your learning language, and you can tap once to hear pronunciation. Our goal is simple: turn small daily moments into long‑term language ability.
zh_hans: VoxWords 是一款给孩子和家长一起用的“音频优先”单词卡应用。 按住说一个日常词汇，我们会立刻生成学习语言的卡片，并一键听发音。 我们的目标是：用最自然的方式，把每天的一点点输入，变成长期的语言能力。

# about.page.cta
source: Start learning
zh_hans: 开始学习

# support.links_missing.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 知道了
